SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME
ENGLISH TO INDONESIAN
Sejak kita...
Kau satu-satunya orang
yang pernah...
Maaf, ini aneh.
Aku tidak bicara seperti ini.
Tidak, tidak apa-apa.
Rasanya aku hancur berantakan.
Aku memikirkanmu
setiap saat, Nikki.
Aku berusaha untuk tidak...
...kau ada di setiap lagu
yang kudengarkan.
Kau satu-satunya orang
yang baik padaku
saat aku pindah ke sini.
Dan awalnya,
kupikir mungkin kau...
Yah, aku sadar siapa kau.
Lalu, setelah Nana tiada,
kaulah yang menelepon
meski aku tidak punya
hal untuk dikatakan
dan kita hanya duduk diam.
Jadi aku terus berkata,
"Jangan katakan padanya.
"Dia terlalu baik.
"Dan dia akan... kau akan kehilangannya."
Tapi mungkin kau harus tahu...
...bahwa aku memilihmu
di atas segalanya.
Aw.
-Itu semuanya.
-Tidak, hentikan.
-Tadi itu menggelikan.
-Ya Tuhan. Aku tahu itu.
-Terlalu berlebihan.
-Aku minta maaf.
Menurutku itu manis.
-Menurutku itu menjijikkan.
-Seharusnya aku...
-Kali ini aku ingin kau...
-Tidak, aku...
Aku tidak akan melakukannya lagi.
-Itu sangat memalukan.
-Ya, ya.
Itu akan membuat...
Tadi itu membuatku takut.
Paham? Nikki akan muntah.
Kau menyuruhku mencurahkan
isi hatiku.
Kau tahu seberapa rentan
aku tadi?
Aku meremehkanmu.
-Bagaimana jika kau beri dia
sesuatu yang manis? -Tidak.
-Akan kucoba itu.
-Jangan beri dia apa pun.
Kau harus tidak terlalu...
jangan terlalu lembek pada Nikki.
Dia tidak suka itu.
Dia tidak suka.
Bunga, permen
yang dia sukai?
Baiklah.
Terima kasih.
Apa?
Kau ingin aku pergi?
-Ya, jika kau mau.
-Oh, ya, baiklah.
Maafkan aku...
Maaf membuatmu melakukan itu.
Tidak. Tidak apa-apa. Kau baik.
-Tidak, ini hanya...
-Ini rehat yang menyenangkan.
-Anggap saja seperti...
-Kau hebat.
Ya Tuhan, itu sangat memalukan.
Bisa kita pergi?
Untung aku melakukannya.
Tadi itu mengerikan.
Terima kasih untuk itu.
Apa kau pernah benar-benar
merayu Nikki?
Undang keromantisan.
-Undang keromantisan?
-Godalah dia.
-Bersikaplah jahil padanya.
-Jahat padanya?
Jahil, ya,
tapi ungkit soal Freaky Nikki.
Kau ingin aku memanggilnya
Freaky Nikki?
Kau tahu dia sensitif
soal itu.
Katakan, "Ingat saat
kau sering dirundung?
"Semua orang memanggilmu
Freaky Nikki?"
Dia akan bilang, "Ya Tuhan.
"Jangan, Bear, itu...
sudah sangat lama.
"Jangan. Kumohon."
Dan itu akan membuatnya
terpesona?
Katakan saja,
"Nikki, ayo kita minum
sesuatu kapan-kapan."
Ya, aku pernah minum
kapan-kapan.
Dia selalu mengundangmu.
-Ya, tepat sekali.
-Aku minta kalian tidak datang
ke acara trivia satu malam saja.
Kau tidak bisa mengajaknya
di acara trivia, Bear.
Tidak bisa. Aku tidak akan membiarkanmu.
Itu waktu yang pas
dan alami untuk mengajak.
Aku suka malam trivia.
Hanya itu yang kupunya.
Aku bangun setiap Rabu
dengan semangat,
memikirkan trivia.
Aku tak percaya
betapa bodohnya aku tadi.
Kau tidak bisa mengubah
pertemuan mingguan kita
yang penuh persahabatan
menjadi... ajakan kencan...
yang terlambat tujuh tahun, Bear.
Lalu kapan aku harus mengajak?
Waktu lain saja.
Kau punya banyak waktu.
Jika dia sangat berarti bagimu--
dan aku tahu dia begitu-- tunggulah.
Lakukan di waktu yang tepat.
Baiklah.
Baik, aku akan menunggu.
-Aku akan melakukannya dengan benar.
-Katakan bersamaku.
Kau punya banyak waktu.
Oh, tidak.
Sandy?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Oh, tidak, tidak. Tidak, tidak!
Sial.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Ya ampun.
Kenapa dia tidak bisa...
Hanya...
-Hei.
-Kau sangat beruntung.
Hari ini sangat sibuk.
Oh.
Aku butuh hari libur yang baik.
Tentu saja.
Kau bekerja sangat keras.
Kau tahu itu.
Oh, jam berapa kau
datang malam ini?
Aku ingin mengamankan tempat lebih awal.
Oh.
Um, aku...
Kurasa aku tidak bisa
datang malam ini.
Bear, jangan begitu.
Aku ingin bertemu malam ini.
Kami butuh otakmu.
Kita harus mengalahkan
Rag Tags minggu ini.
Yah, maksudku...
Aku...
Kurasa aku tidak bisa malam ini.
Aku sedang menyelesaikan
beberapa hal.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa?
Maksudku, haruskah aku
mengatakannya sekarang?
Ya.
Apa?
Ya, aku mengajukan
pengunduran diri dua minggu.
Benarkah?
Kenapa?
Entahlah.
Waktu kita hampir habis, Bear, jadi...
mungkin kau harus melewatkan
hal yang sedang kau kerjakan.
Kau benar.
-Malam ini waktunya.
-Sial!
Sialan!
Kau tidak apa-apa?
Tidak, kalung kristalku jatuh ke saluran air.
-Sial.
-Ugh!
Maaf.
Kenapa dia bicara begitu?
Hei, kami akan segera tutup,
jadi beri tahu aku
jika kau butuh sesuatu.
Oh, baiklah.
-Terima kasih.
-Ya, aku tahu.
Ryan juga bilang begitu,
jadi bukan cuma aku.
Tentu saja bukan cuma kau.
-Aku tahu.
-Maaf.
Aku memang butuh bantuan.
Um, apa kau punya
kalung kristal?
Ya. Sini, kuberi tahu.
Tidak, sejujurnya, itu yang
kubicarakan tadi.
Maksudnya? Apa yang
kau bicarakan?
Ya Tuhan, gila sekali.
-Apa?
-Tidak.
Tunggu sebentar.
Um, hanya ini yang kami punya.
Ya, setiap batu punya
energi unik dan sebagainya.
Amethyst untuk ketenangan,
kejernihan,
dan rose quartz untuk menarik cinta.
Mana yang bagus untuk...
energi atau getaran positif?
Mungkin citrine.
Itu seperti sinar matahari
di dalam batu.
Baiklah. Terima kasih.
Ya. Beri tahu jika kau
butuh yang lain.
Sinar matahari di dalam batu.
Yah, tidak,
karena kemarin saat makan siang,
Becca bersikap, seperti... Ya.
Nikki pasti benci itu.
Tidak, itu yang kubicarakan.
Lalu dia membawa Ryan?
Aku seperti,
"Apa yang kau lakukan?"
Benarkah?
Kau tahu kita tidak suka dia.
Sangat menyebalkan.
Ya.
Sejujurnya, itu yang
kubicarakan...
Apa, tidak ada kristal?
Aku suka ini.
Ya, ini cukup populer
sejak kami pajang.
Semua orang ingin harapan.
Ini bukan untukku, jadi...
Jangan kembali untuk mengeluh.
Apa orang mengeluhkan ini?
Yah, ini seperti koleksi,
jadi ada yang tidak membukanya,
tapi yang membukanya,
tahu kan, kembali
dan mengeluh.
Karena ini penipuan?
Hei, kami bukan penipu, oke?
Tidak, aku tidak bermaksud
kau penipu,
tapi kenapa mereka mengeluh?
Karena mereka marah
-karena itu tidak berhasil?
-Ya, atau apalah.
Atau memang berhasil dan
, seperti, menghancurkan hidup mereka?
Atau mereka mati
atau berharap mereka mati.
Kau hebat, sangat hebat.
Ya, kau bisa menulis ulasan.
Ini akan menjadi ketujuh...
Apa kau pernah
ke Guitar Center?
-Tidak.
-Semuanya tidak disetel.
-Jadi, pada dasarnya...
-Ini bukan soal gitarnya,
-dan kau tahu itu.
-Remaja-remaja itu sialan
memetiknya seperti bas,
dan senar demo yang buruk itu--
-jangan mulai bicara soal itu.
-Nona-nona, tolonglah.
Dia tidak berharap semua itu
selalu disetel.
Ini...
Jika kau sedang mengerjakan
bukumu atau apalah...
-Gadis-gadis.
-...atau kau sedang bekerja,
-itu akan memberimu
sesuatu untuk dilakukan. -Ya Tuhan.
Aku tidak pernah mengerjakan buku
saat ada pelanggan
di toko,
jadi kenapa itu penting?
Aku tahu, tapi lihat, aku yang
harus pulang ke rumah
dan mendengar ayahku mengeluh
soal teman-temanku sepanjang malam.
Aku hanya memintamu berpura-pura
-seolah kau bekerja.
-Apa?
-Hanya, seperti...
-Maksudku, itu mudah
-bagimu untuk bilang...
-Tidak.
...saat kau pergi
ke sekolah tato.
Itu sekolah seni,
dan aku belum diterima.
Kupikir kau diterima di Luther.
Tidak, aku bilang
aku ingin ke Luther.
-Maaf, aku tidak...
-Masih ada kesempatan.
-Bagus. -Maaf.
-Sampai nanti.
-A-aku hanya tidak ingin kau
mendapat masalah. -Sampai nanti.
-Aku tahu, sayang.
Aku mencintaimu. -Aku juga.
Apa yang kalian
lakukan?
-Uh...
-Ian hanya menggangguku.
Aku menoleh, dan mereka berdua
hanya...
Hei, hentikan omong kosong itu.
Hei, bisa fokus? Ini,
uh, ini sangat serius bagiku.
Aku akan pergi minum.
-Ide bagus, Nikki.
-A-aku ikut denganmu.
Terima kasih. Terima kasih.
Apa yang kalian
lakukan?
Nanti saja.
Empat gelas tequila, tolong.
Um, ada lagi?
Aku pesan piña colada.
Piña colada?
Jangan mengejek minumanku.
-Apa?
-Aku suka pria
yang terbuka
dengan sisi femininnya.
-Kenapa itu feminin?
-Tidak juga.
Aku tidak suka rasa
alkoholnya.
-Ya, kami akan beri kau jus.
-Wah.
Tunggu, jadi apa hal penting
-di telepon tadi?
-Banyak.
Aku melakukan banyak hal
yang sangat penting.
-Itu?
-Bersih-bersih.
-Mm.
-Aku mengurus pajak.
-Aku...
-Kau nonton TV seharian.
Ya, hanya itu yang kulakukan.
Bear.
Ya.
Jadi, uh, aku berpikir...
Punya kartu untuk bayar?
Uh, ya.
Aku yang bayar.
Baik, tidak apa. Ya.
Kau bisa... Tapi kurasa...
-Ah.
-Sudah kubilang aku yang bayar.
Ya, kau harus lebih
cepat dari itu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Uh...
Ngomong-ngomong, um...
-Aku pergi ke toko...
-Buka atau tutup?
Oh. Buka, sayang.
Aku hanya mencoba
bilang bahwa aku...
kau bilang kau menjatuhkan
kalungmu...
Kawan, Sarah baru saja bilang
bahwa ayahnya menyimpan pistol
-di brankas ruang istirahat.
-Wah.
Apa kau serius?
Sangat serius.
Kurasa dia, seperti,
seharusnya memberi tahu hal itu
atau semacamnya.
Tidak jika dikunci.
Tidak masalah.
Ya Tuhan, maaf sekali.
Um, kau tadi bilang sesuatu.
Ya, apa yang kau katakan?
Aku hanya bilang,
um, aku... aku...
nanti saja kuberitahu.
Tidak apa. A-aku...
Aku pergi ke...
Tidak sadar kita semua
pergi ke bar.
-Ooh la la.
-Baiklah.
-Untuk... Oke.
-Baiklah, ya.
Untuk apa kita bersulang?
Untuk Sandy.
-Terima kasih sudah datang
malam ini. -Oh.
-Saatnya kuis trivia.
-Mm-mm. Baiklah.
-Dan seperti biasa...
-Ayo kita hajar mereka, ya?
-Baik. -Ya,
aku melihatmu, jalang.
-Mulai.
-...akan memenangkan Visa $100.
Kenapa untuk Sandy?
-Dia meninggal. -Dan tema
malam ini adalah...
-Apa?
-...trivia film lawas.
Sandy meninggal.
Oke, yang pertama ini
terbagi dua...
-Apa?
-Ya.
...dan kau harus
menjawab keduanya. Ayo.
Benarkah?
Film animasi ini
menampilkan jin biru
-yang bisa mengabulkan tiga permintaan.
-Bear, maaf sekali.
Oh, tidak apa.
Apa nama
film ini...?
Kawan, tenanglah.
-Bear.
-Tenanglah.
Oke, oke, kawan...
Ayolah, brengsek.
Kita ke Greedo's.
Tidak, tolong.
Aku hanya ingin pulang.
Kau menolak karaoke?
Aku menolak penyanyi buruk
dan meja lengket
saat aku hanya ingin
pulang dan tidur.
Baik, jadi siapa yang akan menari
saat aku "Slim Shady"
di tempat ini?
"Siapa yang menari saat aku
'Slim Shady' di tempat ini?"
Tunggu, Ian, ayo duet.
-Sialan.
-High School Musical?
Sarah akan bernyanyi. Beri aku nada G.
♪ Ah. ♪
Apa-apaan itu tadi?
-Tidak, Sarah payah.
-Tutup mulutmu.
-Bisa antarkan aku
pulang saja? -Bro.
-Aku hanya ingin tidur.
-Nikki...
Hariku panjang.
Aku tidak mau pergi
ke bar sialan berikutnya
bersama kalian.
Mobilku menuju
Greedo's, Nikki.
-Kita bisa mengantarnya
di jalan. -Ayolah!
Aku bisa mengantarmu pulang.
Kau benar-benar
menyebalkan, kawan.
-Terima kasih.
-Bear.
-Tidak, Bear, kau harus ikut.
-Sialan.
-Aku terlalu lelah.
-Persetan.
Ada yang punya uang tunai?
Uh, kurasa aku punya 20.
Oh, kau malaikat.
-Oke.
-Akan kuganti nanti!
Kau tidak boleh memilikinya.
Bagus, baru saja membelikan
heroin untuk seseorang.
Kau tahu harga
di jalanan ya.
♪ You don't know love
till you meet another one ♪
♪ Show you how to grow up ♪
♪ 'Cause you know there's
no need to be someone ♪
♪ Feeling so numb
when I need somebody ♪
♪ Even though it's not funny ♪
♪ Do you know what it's like
to need, need... ♪
Baik, Bear, kau siap?
-Selamat malam, kawan.
-Oke.
Ya Tuhan, Ian.
-Dah.
-Pulanglah dengan aman, ya?
-Tuhan, kau sangat menyebalkan,
kau... -Ian.
Antar gadismu pulang dengan aman.
Ih. Jangan bilang begitu.
Sampai nanti, Bear.
Baik, Bear,
ayo kita pergi dari sini.
-Baik. Ayo.
-Persetan dengan pecundang itu.
Ayo kita mabuk.
-Ya, Bear, persetan denganmu.
-Ayo.
Turut sedih soal kucingmu, Baron.
Tidak apa.
Yah, sebenarnya tidak, tapi...
Kurasa ini, seperti,
belum meresap.
Kau tahu kau selalu bisa
meneleponku jika sudah.
Aku tahu.
Akan terasa aneh
tidak melihatmu setiap hari.
Hanya saja, aku tidak bahagia di sana.
Maksudku, itu cuma pekerjaan, Nikki.
Ya, tapi aku ingin menulis.
-Maksudku, kau sedang melakukannya.
-Tidak, aku...
Aku merasa butuh
perubahan hidup yang besar.
Aku tidak merasakan cinta,
dan aku ingin merasakan cinta
jika ingin menghidupkan
ceritanya.
Cinta?
Jadi itu cerita romantis.
Bukan, bukan romantis.
Itu kisah cinta.
Bukankah itu hal yang sama?
Kau tahu, kau satu-satunya orang
yang bisa kuajak bicara
tentang hal ini.
Kau juga.
Terutama di tempat kerja.
Kau bukan tembok
yang kaku.
Oh. Um, jangan biarkan aku lupa.
A-aku... aku punya sesuatu untukmu.
Apa?
Nanti juga tahu.
Ih. Tidak. Itu...
Kenapa itu membuatku gugup?
Aku tidak tahu.
Itu reaksi yang aneh.
Kau tahu, Sarah menanyakan
tentangmu sepanjang hari tadi.
Bagaimana perasaanmu soal itu?
Kau bertanya apa aku punya
perasaan pada Sarah?
Aku tanya bagaimana perasaanmu
tentang Sarah,
dan jika perasaanmu padanya
adalah naksir dia,
maka itulah bagaimana
perasaanmu padanya.
Aku menyukainya sebagai teman.
Tuhan. Sudah kuduga.
Dia sangat jelas sekali.
Ya, dia begitu.
Saat aku naksir seseorang,
tak ada yang tahu.
Selamat malam.
Nikki, tunggu.
Apa?
Aku tadi mau tanya, um...
Uh...
Aku... aku lupa apa yang mau kukatakan.
-Selamat malam.
Wa... Oh.
Hei, apa kau ingat
di kelas Pak Lando
saat, uh, aku lupa bawa mouthpiece
dan dia sedang dalam suasana hati
yang sangat buruk hari itu
dan kau bilang padaku
kau punya cadangannya?
Lalu kau memberiku milikmu,
tapi, seperti...
Bear, Lando menyukaiku.
Kau dalam posisi sulit, oke?
Selamat malam.
Selamat malam,
Nikki si Aneh.
Ih. Jangan panggil aku begitu.
Aku tahu. Aku cuma bercanda.
-Kau tahu aku tak suka itu.
-Maaf.
Aku tahu. Aku minta maaf.
Apa kau menyukaiku?
Apa?
Karena kalau iya,
sekarang waktunya katakan padaku.
Aku...
Aku rasa kita teman baik.
Baik.
Bagus. Selamat malam.
Oh, sial.
Kenapa?
Apa-apaan ini?
Baiklah.
"Willow Satu Permintaan.
Kejutkan temanmu.
Kau hanya dapat satu permintaan."
Aku berharap Nikki Freeman mencintaiku
lebih dari siapa pun
di dunia ini.
Apa-apaan ini?
Oh, sial.
Um, hei.
Uh, aku tadi harus mencari
petunjuk arah.
Kau bilang kau punya
sesuatu untukku?
Um...
Ya.
Uh, aku... aku meninggalkannya di rumah.
Baik.
Um, bisa kubawa
ke tempat kerja besok.
Oh, baik.
Baik. Selamat malam.
Mungkin kau mau masuk?
Maksudku, aku baru saja kehilangan
kucingku, Bear.
Kau kehilangan kucingmu?
Oh, tunggu.
Uh, maksudku...
Maksudku kau kehilangan kucingmu.
Aku turut sedih.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Apa kau... Haruskah kita...
Apa kau mau
masuk ke dalam atau...?
Nikki...
apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Apa aku baik-baik saja karena kucing itu?
Ya.
-Ya, aku baik-baik saja.
-Kenapa kau tak masuk saja,
kita bisa minum-minum
dan bicara soal kucingmu.
Ya.
Maaf. Ya.
Nikki, aku bingung.
-Kurasa kau mabuk.
-Tidak!
Aku tidak ber...
Tunggu, apa-apaan ini?
Nikki, apa-apaan?
Apa kau baik-baik saja?
Aku bertingkah sangat aneh.
Ini sangat aneh.
Apa-apaan ini?
Tidak.
-Kenapa kau...
-Tidak. Tidak.
-Apa yang kau la...
-Ayo.
-Ayo. Ayo.
-Apa-apaan ini?
Sebenarnya, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu apa yang coba kau lakukan.
Apa-apaan ini?
Nikki, jangan.
Kenapa kau masuk ke mobilku?
Ayo ke tempatmu.
Kau benar-benar
membuatku takut.
Oh...
Tuhan, jangan.
Aku belum pernah melihatmu
bertingkah seperti ini sebelumnya.
Ada apa denganmu?
Aku pasti...
benar-benar kacau.
Ya, aku tahu, itu sebabnya
kupikir kau harus pulang...
...dan kita akan
melanjutkannya besok.
Tak bisa begitu.
Uh...
Aku hanya tak tahu
apakah aku bisa sendiri sekarang.
Kenapa?
Ayahku sedang sekarat.
Nikki, tidak.
-Aku turut sedih.
-Aku baru saja melangkah
masuk ke rumahku, dan aku tak kuat.
Bisa kita pergi, tolong?
Ke mana kau ingin pergi?
Wow.
Ya.
Ini tempatnya.
Ini, uh...
Ini lebih besar
dari tempatmu yang dulu.
Ya. Um, ini milik Nenek.
Aku boleh menyimpannya.
Ya Tuhan.
Baunya seperti dirimu.
Apa maksudmu?
Apa baunya tidak enak?
Tidak. Tidak, hanya baumu.
Ini bagus.
Aku suka di sini.
Beri tahu aku jika kau perlu,
misalnya, air atau handuk
atau, aku tak tahu,
obat atau semacamnya, oke?
-Maaf aku bertingkah aneh tadi.
-Tidak.
Tak perlu minta maaf.
Hanya, um...
ambil ruang atau waktu
yang kau butuhkan.
Oke?
Selamat malam.
Tunggu.
Ya?
Bisa kau tidur denganku?
Tolong?
-Um...
-Tolong. Aku cuma...
Aku akan terus berpikir sepanjang malam
dan menatap langit-langit.
Tolong?
Y-Ya.
Ya.
Apa kau baik-baik saja?
Mengingat situasinya, ya.
♪ I just want to make you cry ♪
♪ For all those times
you made me cry ♪
Tuhan, aku butuh ini.
♪ For all those times
we used to know ♪
Benarkah?
Ya.
♪ On those television shows ♪
Kenapa?
Uh...
Aku benar-benar turut sedih
atas kucingmu, Bear.
Aku... kurasa kau lebih sedih
dariku soal itu.
♪ I'm having tele-visions ♪
Tunggu.
♪ I'm having tele-visions. ♪
Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?! Apa-apaan ini?!
-Apa? Apa? Apa?
-Ya Tuhan.
-Aku turut sedih.
-Kau menciumku.
Aku tahu. Aku...
Aku pikir aku melihat sesuatu.
-Apa-apaan tadi itu?
-Aku tak tahu.
-Maaf. Maaf.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Nikki, apa-apaan tadi itu?
-Aku tak tahu. Aku cuma...
Bisa kita... Bisa kita tidur?
Maaf.
Kau tak perlu minta maaf.
Hanya...
Sial, kau membuatku merasa
telah melakukan sesuatu
-yang tak kau sukai.
-Tidak.
Maaf. Maaf. Aku cuma...
-Aku pikir aku melihat sesuatu.
-Ya Tuhan.
-Kau membuatku sangat ketakutan.
-Itu serangan panik.
Apa?
Itu serangan panik.
-Benarkah?
-Ya.
Aku benar-benar bingung.
Tidak apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Aku... aku tadi cuma mau
ke kamar mandi.
Bisa kau berbaring denganku?
Aku tak tahu, Nikki.
Tolong?
Oh, tidak.
Tidak, kau seharusnya menyukainya.
Nikki, kau...
Ini sebuah kenangan. Aku...
Tidak, ini kacau.
Yah, aku tak tahu
apakah ini kacau, Bear.
Tidak, ini kacau.
Apa itu bagus?
Kenapa itu dianggap bagus?
-Oh, Nikki.
-Apa?
Tunjukkan papan tik yang tidak
berfungsi itu,
karena aku tak ingin memberi
alasan bagi orang menyebalkan untuk...
-Carter. Jangan bilang "orang menyebalkan."
-Apa?
Bukan, bukankah itu
seseorang yang suka menolak?
Bukan, Carter.
Kau tak boleh bilang begitu.
-Oh. Kenapa?
-Ada orang di dalam.
-Sudahlah... Baiklah, ayo pergi.
-Ya.
Pergi. Pergi.
Baik. Baik.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi
tadi malam?
Baik, baik, baik, baik.
Kau tak akan percaya
malam gila yang kualami
tadi, kawan.
-Kau meniduri Nikki, dasar anjing.
-Tidak. Tidak.
-Apa yang kau katakan padanya?
-Tidak, aku tak menidurinya, kawan.
Aku baru saja melihat kalian datang bersama.
-Ya, yah...
-Apa dia menginap?
Ngomong-ngomong, kau harus absen.
-Ian.
-Apa-apa yang kau takutkan?
Sarah?
Berpura-puralah kita...
Tertawalah.
Ya.
Kurasa Nikki sedang
mengalami sesuatu.
-Apa?
-Entahlah, kawan.
Dia bersikap
sangat aneh.
Seperti, dia akan, seperti...
Seperti, apa? Apa dia baik-baik saja?
Tidak.
-Apa dia bilang apa masalahnya?
-Ya, semacam itulah,
tapi kurasa ada yang lain.
Lantas, apa masalahnya?
-Aku akan biarkan dia mengatakannya.
-Jangan bahas itu
lalu jangan bilang padaku,
-kau keparat.
-Ayahnya kena kanker.
-Benarkah?
-Itu yang dia katakan padaku.
Ayahnya di Washington
yang tidak dia pedulikan itu?
Kurasa itu masih menyakitkan.
Entahlah.
-Ya. Ya. -Tapi kurasa
ada yang lebih dari itu.
Maksudku, kurasa
dia mengalami, seperti,
gangguan mental atau semacamnya.
Seperti, dia akan, seperti,
panik,
lalu dia akan, seperti,
kembali ceria lagi.
Apa-apaan itu?
Apa-apa kau bercanda?
Dia mulai menciumku
lalu menangis.
Itu benar-benar aneh.
Uh, jadi kau bilang padanya
perasaanmu, lalu...
Aku tidak mengatakannya.
Apa?
-Aku tidak mengatakannya.
-Kau...
-D-Dia menciummu?
-Itu yang kukatakan.
Dan bagaimana itu
bisa masuk akal?
Entahlah, kawan.
Kurasa dia butuh bantuan serius.
Dan di... dan dia menangis?
Ya, lalu dia akan, seperti,
kembali normal lagi.
Itu mengerikan.
Itu, seperti, psikotik.
Entahlah. Lalu...
lalu dia ingin aku, seperti,
berpelukan dan tidur dengannya.
-Kau melakukannya?
-Tidak.
-Karena itu gila
jika kau melakukannya, kawan. -Tidak.
-Aku tidur di lantai.
-Jangan main-main denganku.
Dia membuatku takut.
Apa menurutmu dia
pakai Molly lagi?
Maksudku, menurutku tidak...
-Mungkin.
-Ya, kawan.
Terdengar seperti dia
sedang pakai Molly.
Ya, mungkin.
-Aku akan bicara dengannya.
-Tunggu, tunggu.
Apa dia masih melihat?
Ya, benar. Dia sedang melihat.
-Jangan aneh-aneh.
-Bisakah kau
santai saja
dan segera bekerja?
Baron, aku butuh kau
memainkan "Moon River"
-di piano untuk...
-Hei, Bear.
...anak 14 tahun
yang menyebalkan itu.
Hei, Bear.
Sarah, sayang,
bisa kau isi stok perkusi?
Baiklah, ayo semuanya.
Hari besar hari ini.
Kita akan sibuk.
Baik.
Kawan, aku butuh minum
setelah semua ini.
Itu gila sekali.
-Sudah kubilang.
-Aku akan menuang...
Aku pulang dulu.
-Um...
-Sampai jumpa.
-Terima kasih.
-Hati-hati di jalan. Bye.
-Uh, Nikki,
aku tak tahu
bisa mengantarmu pulang hari ini.
Aku tahu.
Aku hanya mengambil dompetku.
Oh.
Siap?
Ya.
Uh, permisi.
-Kau akan mengantarnya?
-Ya.
Aku akan mengantarnya.
-Baik.
-Bagus.
Percaya padaku.
Sampai jumpa, semuanya.
Sampai jumpa.
Aku melihat, seperti,
tiga situs berbeda,
-dan, seperti...
-Ya.
Kurasa dia...
-Apa kau bicara dengannya?
-Ya, sudah.
-Apa katanya?
Uh, d-dia... dia baik.
Semuanya baik.
Dia tidak, seperti,
melihatmu atau apa pun.
Dia menatapku, dan...
Mungkin, tapi a-aku hanya
bicara dengannya.
Dia melihat kami berdua.
Sepertinya kami sedang
membicarakan dia,
jadi itu penjelasannya.
Kalian masuk bersama.
-Aku akan meneleponnya.
-Uh, jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu.
Karena, kau tahu,
kami hanya... mengobrol.
-Hanya...
-Tunggu.
Sepertinya kau akan
bicara dengannya.
Bear...
-Hei, Bear.
-Oh.
-Hei.
-Aku harus mandi,
dan aku tak tahu harus pakai apa.
Untuk apa?
Jadi, maaf soal tadi malam. Aku, um...
-Tidak. -Ian bilang
kau ketakutan.
Aku senang bisa
berada di sana.
Ya, um, jadi seharusnya aku
tidak minum apa pun.
Jadi...
Aku memakai MDMA.
-Benar.
-Dan... mabuk.
Tidak apa-apa.
Apa kau...
ingat...
sesuatu?
Sebagian. Maksudku...
Jadi, jika aku aneh, itu sebabnya,
dan ayahku membuatku kacau,
dan aku melakukan hal yang mungkin
takkan kulakukan jika tidak begitu.
Dan aku tidak bilang
bahwa kau memanfaatkanku.
Nikki, aku tak tahu
kau pakai obat.
Itu yang kukatakan.
Aku tidak bilang begitu.
-Tidak bilang apa?
-Kau memanfaatkanku.
Menurutku... tidak.
Aku tahu. Makanya...
-Aku bilang kau tidak melakukannya.
-Baik.
Bagus.
Aku hanya, um, tidak suka...
Aku sangat suka hubungan kita,
dan aku ingin jujur
soal beberapa hal,
dan itu sangat penting
bagiku.
Tidak apa-apa.
Um, kau tahu, aku paham.
Aku paham.
Aku tahu kau menyukaiku, Bear.
Tidak, aku...
Kenapa? Apa kau menyukaiku?
Apa kau akan panik
jika aku bilang ya?
Sudah berapa lama kau merasakannya?
Itu terjadi seiring waktu.
Mulai saat Natal, dan...
Entahlah, itu hanya...
Lalu, tadi malam,
aku melihat apa yang bisa...
Apa kau punya perasaan padaku?
Ya, punya.
Lalu aku menulis, "Di band,"
dan dia memintaku mengubahnya.
-Ya.
-Sialan.
Dan lalu kau mendekat,
dan berbisik...
"Aku akan masuk band-mu."
Ya.
Bagaimana kabar ayahmu?
Bisa kita tidak bicara soal itu?
Baik.
Um...
jadi apa yang ingin kau lakukan?
Maksudku, aku tidak pernah bertanya.
Yah, itu bukan salahmu sepenuhnya.
Maksudku, aku agak tertutup,
kurasa.
Kurasa?
Aku pernah diberitahu begitu.
-Oleh siapa?
-Ian.
Kau, sebenarnya.
Kau pernah bilang begitu sekali.
Benarkah?
Kau menyebutku buku tertutup.
Yah, kurasa hal baik
dari buku tertutup adalah
aku bisa membacanya dari awal.
Mungkin kritikus makanan
atau semacamnya.
Kau pakai saus di steik-mu.
Aku akan datang,
dan mereka akan bilang,
"Hei, bukankah kau si ahli makanan?"
Dan aku akan bilang, "Tolong,
panggil aku Three-Bite Bailey."
Lalu mereka akan menyajikan
makanan empat hidangan,
dan aku akan mengeluarkan dompet,
lalu mereka akan bilang,
"Tidak, tidak, Pak, tolong,
malam ini, gratis."
Lalu aku dibayar.
Apa begitu caranya?
Aku sebenarnya tidak tahu.
Baik, kritikus makananku,
apa penilaianmu
untuk roti ini?
-Roti ini?
-Mm-hmm.
Oh.
Yah...
Hmm. Sedikit basi, tapi
menteganya menutupi rasa itu.
-Mendalam.
-Itu seratus dolar.
Yah...
Maaf.
Ini kedua kalinya
dia menelepon.
Aku akan segera kembali.
-Ada apa? Aku sibuk.
-Oh, sibuk dengan Nikki?
Apa maumu?
Baik, jadi, um...
Ada apa?
Aku takkan beritahu Sarah
soal ini,
karena aku tak ingin
menyebarkan drama.
Aku mencari tahu soal kanker
ayah Nikki,
dan dia sehat seperti bayi.
Dia masuk kerja,
setiap hari.
Kenapa dia berbohong
soal itu, Ian?
Entahlah. Untuk perhatian.
Aku menelepon rumah sakit
yang dia sebutkan,
dan mereka bahkan tak tahu
siapa yang kubicarakan.
Dengar, kau tahu aku selalu
mendukungmu soal ini.
Sepertinya, Nikki dan Sarah
sempat membicarakanmu
di hari saat kau tidak masuk,
dan, eh, Nikki bilang
dia hanya menganggapmu
seperti adik laki-lakinya
atau, kau tahu,
dan dia, semacam, menempatkanmu di zona teman.
Dan-dan-dan dengar,
itu mungkin menyakitkan untuk didengar,
tapi menurutku
kau harus tahu karena,
A-Aku tidak tahu, kurasa dia memiliki
niat buruk semacam itu
atau sesuatu yang sangat gila
sedang terjadi, kawan.
Dan mungkin Sarah cemburu
lalu mengarangnya,
tapi, meskipun kau tidak
memasukkannya ke dalam pertimbangan,
ini aneh, kawan.
Seolah Nikki tiba-tiba
menjadi orang yang berbeda.
Di-Dia tiba-tiba
terobsesi padamu.
Semuanya baik-baik saja?
Nikki, apa kau...
Apa?
Lupakan saja.
Aku punya sesuatu untukmu.
-Apa itu?
-Um...
Apa itu?
Buka saja.
Ini... ini batu mata harimau.
-Wah.
-Ini milik ibuku,
lalu menjadi milikku.
Ini konon memberimu
kepercayaan diri dan tekad, jadi...
sekarang kau bisa jadi kritikus makanan.
Kenapa kau memberikannya padaku?
Bear, aku sangat, sangat,
sangat mencintaimu.
Kurasa aku tidak bisa hidup
tanpamu.
Kau mencintaiku lebih
dari siapa pun di dunia?
Ya, lebih dari siapa pun.
Nikki.
Ya?
Apa ayahmu
benar-benar kena kanker?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Apa?
Tidak, tidak, tidak,
-tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Apa?
-Jangan lakukan itu!
-Nikki.
Kukira kita sedang berkencan
dengan menyenangkan.
-Ki-Kita sedang berkencan. Duduklah.
-Kenapa itu penting?
-Kukira kita sedang berkencan
dengan menyenangkan. -Kita sedang. Kita sedang.
Kita sedang. Kita sedang.
Tidak apa-apa.
Lalu kenapa itu penting?
Itu tidak penting bagiku.
Oh, ya.
Ya. Uh-huh.
-Oh, itu luar biasa, sayang.
-Ya.
Ya.
Nikki?
Tidurlah lagi.
Nikki.
Apa yang kau lakukan?
Melihatmu tidur.
Kau sangat lucu saat tidur.
Memakai sweterku, ya?
Baunya seperti dirimu.
-Bisa kau kembali ke tempat tidur?
-Tidak, tidak.
-Nikki.
-Tidak.
Aku tidak suka mimpiku.
Aku merasa kau tidak mencintaiku
sebesar aku mencintaimu.
Seolah itu tidak timbal balik.
Tidak, aku... aku mencintaimu.
Kembalilah ke tempat tidur.
Kumohon?
Tidurlah lagi.
Kenapa kau tidak mencintaiku?!
Nikki? Nikki, di mana kau?
Apa?
Nikki, apa yang kau lakukan?
Nikki.
Tidak, apa-apa yang kau
inginkan dariku?
Demi Sandy, ya?
Diam!
Sialan, apa-apaan ini?
-Pagi.
Um...
Ya?
Apa kau memotong rambutku?
Ya.
Jangan lakukan itu lagi.
Baik.
Aku buatkan makan siang.
Oh.
Oh, oh, bi-bisa kita bicara
tentang semalam?
Aku tahu.
Aku tahu. Aku tahu.
Itu agak aneh.
Benar?
Ya. Aku minta maaf.
Baiklah, bagus,
karena sejujurnya,
itu terasa cukup menakutkan.
Ya Tuhan.
Aku minta maaf.
Aku mengalami mimpi buruk, dan aku...
-Kau apa?
-Bagaimana ini?
Tidak bagus.
Baiklah.
-Dengar, Nikki.
-Kemari.
-Kurasa...
Dengar.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
-Jadi, jadi, jadi, jadi...
-Baiklah, baiklah, baiklah, baiklah.
Bagus. Bagus.
Jadi, maukah kau menjanjikan
sesuatu padaku?
Ya.
Tidak ada lagi hal aneh.
Baik?
Tidak ada lagi mengamatiku
saat aku tidur
atau, semacam, bergerak aneh.
-Baik.
-Baik?
Aku sangat berjanji,
dan aku sangat menyesal
hal itu sampai terjadi.
Baiklah.
-Baiklah.
-Jadi...
-kita baik-baik saja.
-Kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
-Bagus.
Baiklah.
Ya Tuhan, aku akan merindukanmu.
Seandainya aku dijadwalkan hari ini.
Tidak, tidak, nikmati saja liburmu.
Mungkin aku bisa mampir.
Tidak, tidak, buat dirimu
seperti di rumah sendiri.
Mencintaimu.
Jika kau kesulitan
dengan pintunya,
mungkin sebaiknya kau tetap di rumah.
Tidak, aku bisa.
Sampai jumpa, Bear.
Kenapa-kenapa semua orang
begitu merasa berhak belakangan ini?
Maksudku, orang-orang tidak sabaran.
Itu... sangat jelas
aku sedang sibuk,
dan mereka tidak berhenti
menggangguku.
Sialan, apa itu?
Lelucon internal.
Kau akan pergi
ke acara Ian malam ini?
Baru dengar.
Yah...
"Yah", apa?
Aku dengar apa yang kau katakan pada Ian.
Tentang apa?
Tentang Nikki.
Tentang bagaimana dia menempatkanku di zona teman.
Aku tidak tahu apa yang Nikki katakan
dulu, tapi...
Maksudku, kami benar-benar
membicarakannya sekali saja.
Aku hanya merasa aneh
bagaimana kalian berdua tiba-tiba
berpacaran.
Maksudku, benar-benar berpacaran.
Aku tidak tahu, Sarah.
Dengar, aku tidak peduli
permainan apa pun yang Nikki mainkan.
Aku hanya tidak ingin kau
terluka dan...
-Apa masalahmu
dengan Nikki? -Tidak, dan jika
Ian akan menyebarkan urusanku,
maka kau harus tahu,
-Ian dan...
-Sayang.
Ada lagi yang datang.
Ya Tuhan, aku gugup.
Kumohon, Tuhan.
Kumohon.
Tidak.
Yah, kau harus bisa masuk
ke suatu tempat, jika tidak...
-Aku tahu.
-Kau tahu?
Baiklah.
Kembalilah bekerja.
Inilah akibatnya karena aku dulu
begitu nakal saat SMA, ya?
Apa itu... yang terakhir?
Tidak, satu lagi.
Luther.
Kau bisa memberiku tato
tanpa perlu sekolah.
Terima kasih.
Harus kecil,
di lokasi yang tersembunyi.
Makan siangmu baunya aneh.
-Ups.
-Ya Tuhan.
"Kritikus makanan kecilku."
-Apa yang kau lakukan?
-"Kritikus makanan kecilku."
Yah, bagaimana penilaian tentang kucing?
Apa?
Apa maksudnya itu?
"Apa penilaiannya: kucing?"
Bear, apa maksudnya itu?
Itu sangat aneh.
Apa?
Bear, apa itu?
Ada apa denganmu sebenarnya?
Apa-apa-apa kau baik-baik saja?
Bear, apa...
Ya Tuhan.
-Bear, kau baik-baik saja?
-Apa yang terjadi?
-Ya Tuhan!
-Bear, apa-apaan ini?
-Ayah!
-Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
-Aku tidak sanggup melihatnya.
-Bear, apa maksudnya itu?
Lelucon internal.
Baron.
Yo, bisa aku minta...
bisa aku nebeng pulang?
Di mana mobilmu?
Eh, aku naik Uber hari ini.
Lampu "check engine" menyala.
-Aku mau pergi...
-Apa, mau ada urusan?
Ayolah, kita kan tetangga.
Jadi, eh...
kita mau bahas
tentang kau dan Nikki?
Kenapa memangnya?
Kau datang padaku bilang
Nikki sedang, seperti,
mengalami gangguan jiwa yang
sialan atau semacamnya
dan dia butuh bantuan,
lalu sekarang kau bersikap,
"Oh, tidak, kita saling cinta.
Dia baik-baik saja."
-Semuanya sempurna."
-Dia sedang pakai narkoba.
Nikki benar-benar baik saja.
Baik, bisa kau jelaskan
padaku maksudnya apa?
Dia bohong soal kanker.
Aku tidak akan
menjelaskannya padamu.
Dan sekarang dia menginap
setiap saat.
Aku tidak mau merusak
hubungan kami.
Bohong soal ayahnya.
Maksudku, kau harus akui
itu gila.
Oh, dan ngomong-ngomong, aku dengar
kau buat pesta malam ini.
-Jangan ganti topik.
-Kenapa kau tidak undang kami?
Oh, jadi sekarang jadi "kami"?
Yah, kenapa kau tidak undang aku
ke pesta itu?
Jangan-jangan ganti topik.
Aku tidak akan mengundang kalian
ke rumahku.
Kenapa tidak?
Karena begitu.
Sepertinya Nikki sedang
mengalami sesuatu,
dan... sepertinya
kau memanfaatkan
situasi ini.
-Sialan kau.
-Aku mengatakannya dengan kasih, bro.
-Aku bilang dengan kasih.
-Ayolah, dia nempel terus denganku.
Aku di pihakmu,
tapi ini terlihat buruk.
Menurutmu ini akan terlihat
seperti apa di mata orang lain?
Kenapa kau mencoba
merusak sesuatu yang baik?
Carter juga bilang begitu.
Ini terlihat buruk, kawan.
Itu tidak adil, kawan.
Dia yang tidak mau
meninggalkan aku.
Baiklah.
Kau mau datang nanti malam?
Entahlah, mungkin.
Nikki tidak boleh ikut.
Kawan.
Tidak, Nikki tidak boleh ikut.
-Ini malam khusus pria.
-Bagus.
Aku yakin dia tidak masalah.
Aku akan kirim pesan pada Sarah agar tidak datang,
dan itu seharusnya
baik-baik saja,
karena jika hubungan
itu sehat
dan tidak dibangun
atas ketergantungan,
ayah sekarat, tidak sekarat,
persetanlah,
maka dia seharusnya...
dia seharusnya tidak masalah
dengan kau datang
ke malam khusus pria.
-Aku juga tidak masalah.
-Kau tidak masalah.
Nikki, aku sangat kecewa.
Kau tidak boleh masak kucing.
Kau tidak boleh masak kucing, paham?
Aku akan pergi
dengan Ian nanti malam.
Pergi dengan Ian sendiri.
Baik.
Halo?
Um...
Hai.
Ada apa?
Um, apakah ini...
Satu Permintaan Willow?
Ya.
Uh, b-baik. Um...
B-Baik, a-aku tadi...
menelepon untuk melihat
apa aku bisa...
mengubah permintaan.
Kau ingin membatalkan permintaanmu?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Uh, tidak apa-apa untuk tetap...
A-Aku cuma ingin tahu
apa aku bisa, seperti...
mengubahnya sedikit.
Maaf.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Tidak?
Jika kau punya pertanyaan
soal cara kerja permintaan itu
atau jika kau membaca
bagian belakang kotaknya...
Maksudku, apakah ini nyata?
Ya, ini nyata.
Tidak, a-aku tahu itu...
Apakah cintanya nyata?
Hanya karena
kau memilih ini untuknya
bukan berarti itu tidak nyata.
Baik.
Kalau begitu aku ingin membatalkan.
Kau ingin mengajukan
permintaan pembatalan?
Ya. Ya, p-permintaan pembatalan.
-Kami tidak bisa melakukan itu.
-Apa?
Kami tidak bisa melakukan itu.
Kau tadi membuatnya
terdengar seolah
aku bisa mengajukan permintaan.
Aku tadi cuma menebak
niatmu, kawan.
Apa-apaan ini?
Yah, apa yang bisa kulakukan?
Tidak ada, sungguh.
Jadi dia akan sial selamanya?
Yah, ya.
Maksudku, selama kau hidup.
Selama aku hidup?
Maksudku, saat kau mati,
permintaannya akan hilang.
Kau yakin tidak ada
hal lain yang bisa kulakukan?
Ya.
Maksudku, selama kau hidup.
Bagiku terdengar kau punya
kewajiban moral
untuk ada di sisinya.
Baik, tapi t-tunggu.
D-Dia melakukan hal ini
di mana dia, seperti...
panik.
A-Apa itu?
Apa kau mau bicara dengannya?
Apa? Siapa?
Siapa itu?
Nikki.
Apa kau mau bicara dengannya?
-Oh, sial!
-Bear.
Hai. Hai.
-Hai.
-Apa yang terjadi?
-Apa?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Apa kau butuh, seperti...
Oh.
-Um...
-Tuhan, aku...
-Tidak apa-apa.
-Aku menjijikkan.
Apa kau mengalami
kejang atau semacamnya?
-Apa yang terjadi?
-Aku...
makan serangga atau aku kena
sakit perut, kurasa.
Baik, um, aku tidak tahu
harus berbuat apa. Um...
Aku hanya menunggumu
pulang ke rumah.
-Oh, Tuhan, aku menjijikkan.
-Uh, mungkin kau harus...
Aku... aku akan mandi.
Ayo-ayo-ayo kita
pergi mandi, oke?
A-Aku akan membersihkannya.
Aku akan membersihkannya.
Tidak apa-apa. Kau bisa...
Aku akan pergi mandi.
-Atau... Ya.
-Dan aku akan membersihkannya.
Aku janji.
Um, kau bisa...
Oh, sial.
Aku akan membersihkannya, sayang!
Tidak apa-apa.
Um, Nikki?
Kita sudah bahas ini.
Apa kau masak kucingnya?
Nikki, kau tidak boleh begitu.
Aku sangat kecewa soal itu.
Baik, sayang.
Hei, dengar, um...
Ian mengundangku
ke malam pria nanti malam.
Baik.
Jadi a-aku rasa aku akan
pergi ke sana saja,
kalau kau tidak keberatan.
Pergi ke malam pria?
Ya.
Aku bisa berpakaian
dan pergi bersamamu.
Oh, ampun.
Itu-itu terdengar bagus.
Ya, biarkan aku selesai mandi,
-dan aku akan pergi bersamamu.
-H-hanya saja, um...
Ian bilang itu malam pria,
jadi kurasa aku pergi sendiri saja.
Kau tidak apa-apa?
Aneh sekali, karena...
Sarah bilang padaku
kalau dia akan pergi.
Benarkah?
Baiklah, kalau begitu
aku di sini saja.
-Maksudku, kalau-kalau Sarah pergi...
-Tidak, tidak, tidak.
-Kalau kau mau aku pergi, aku...
-Tidak, tahu tidak?
A-Aku rasa kau harus ikut.
A-Aku benar-benar ingin kau ikut.
Tidak!
Kalau kau ingin aku ikut,
kau akan menyuruhku ikut!
Aku tahu kau akan membawanya.
Aku tahu sialan.
Dia-dia membuatmu merasa bersalah?
Dia tidak membuatku merasa bersalah.
Diamlah.
Kau tidak bisa jauh darinya
selama tiga jam saja?
Sarah yang mengundangnya.
-Apa yang harus kulakukan?
-Tentu saja.
Kau bilang padaku kau tidak
akan mengundang Sarah.
-Sarah tidak berbuat salah.
-Kami juga tidak.
♪ Yeah, I think I played it
pretty cool with you, babe... ♪
Jangan aneh-aneh.
Hei. Jauhkan tangan sialanmu
dari piring ibuku, keparat.
Hei.
Baik, giliranku. Giliranku.
Ooh, ada yang bakal
teler nih.
Baik. "Pilih seseorang untuk minum
setiap kali kau minum
selama tiga ronde ke depan."
Ah, ya, kau akan tenggelam
bersama kapal ini.
Kawan, ayo mulai. Cheers.
Uh, "Tukar kursi dengan siapa saja."
Baron, aku ingin duduk
di sebelah Nikki.
-Ooh.
-Tidak.
-Uh-oh.
-Tidak apa-apa, sayang.
Oh. Tidak, tidak apa-apa.
Aku sudah mandi, sayang.
Astaga, Bear, mantra apa yang
kau berikan padanya?
Benar sekali.
Nikki, giliranmu.
Oh.
"Udara terasa mencekam oleh
kicauan khas burung malam.
"Wajahnya tak terlihat,
"tapi aku tahu dia menatap
dadaku,
"setiap sisi meregang,
tumbuh dewasa,
"menjadi ukuran berbeda.
"'Jadi, kemarilah berbaring denganku
"seperti yang diajarkan wanita tua
saat kita kecil,' kataku.
"Dia menutup pintu
dan bersandar di sana.
"'Kau bukan istriku, Gretel,'
katanya.
"'Aku lebih dari istrimu.
"Aku adikmu.'
"Hansel tersentak dan meraih
gagang pintu.
"Aku tahu dia tak akan
pergi dari sini.
"Dia akan luluh
dan memilih untuk masuk ke dalamku
"seperti banyak malam sebelumnya.
"Jika tidak, aku akan mengiris
lengan berototnya,
"menggulungnya seperti stik
licorice
"dan memasukkan daging itu
di antara kakiku.
"Hansel adalah jiwaku.
"Cinta yang hanya bisa diciptakan
oleh dahan pohon willow.
Kakak, kau akan berada
di dalamku malam ini."
Buku baru yang sedang kutulis.
Aku tak harus minum.
Giliranmu, Joe.
Aku bertukar tempat dengan Baron,
jadi sekarang gilirannya.
Sial. Baiklah.
Um...
"Cium orang di sebelah kirimu."
Tak ada seorang pun di bumi ini
yang akan pernah mengerti
bagaimana rasanya
mencintai seseorang
sebesar aku mencintaimu.
Dan semua orang
di ruangan ini akan mati
tanpa pernah merasakan kuatnya
koneksi yang kurasakan
dengan Bear-ku.
Nikki...
apa kau baik-baik saja?
Aku hanya bercanda, teman-teman.
Aku hanya bercanda.
Ayolah, itu hanya lelucon.
Baiklah. Aku tidak bercanda.
Terimalah.
Ada yang, uh,
mau, uh, Jell-O shot?
Aku mau satu.
Terima kasih, Reggie. Ya, keren.
Ada lagi yang mau?
Bukan aku! Bukan aku!
Bukan aku!
Bear, dia butuh bantuanmu!
Bear, bantu dia!
Tidak. Kau harus...
Bear, bawa dia ke rumah sakit.
Aku minta maaf.
Bear, dia perlu
pergi ke rumah sakit.
Diamlah sebentar. Bear.
Dia perlu pergi
ke rumah sakit.
-Tuhan, Ian.
-Bear.
Bear, apa kau mendengarku?
Bangun.
-Bear, ayo pergi!
-Bangun, brengsek!
Mau ke mana kau?
Hanya pergi
ke kamar mandi, Nikki.
Paham?
Bolehkah aku berdiri di luar?
-Kenapa kau lakukan ini?
-Aku tahu.
-Kenapa kau bersikap begitu
malam ini? -Sarah kotor.
Kau... Nikki.
-Kau menakuti semua orang.
-Bear...
Aku tak tahu kenapa aku begitu.
-Aku hanya gugup.
-Kau melukai dirimu sendiri.
-Maafkan aku.
-Lihat wajahmu.
Aku tahu Sarah menyukaimu.
Itu... Itu...
-Apa?
-Itu hanya...
Tuhan, semuanya normal!
Semuanya baik-baik saja.
Kau begitu... Maafkan aku.
Maaf, maaf, maaf.
Lihat, kau sangat cantik,
dan kau...
dan kau normal,
tapi ini tidak...
ini tidak wajar, Nikki.
Apa kau menyukaiku?
Apa? Aku...
-Bear, aku mencintaimu.
-Tidak.
Tidak.
Apa... apa kau menyukaiku?
Apa kau bahkan menyukaiku?
Apa... apa Nikki bahagia?
Apa Nikki menyukaiku?
Ya.
-Aku Nikki-mu yang aneh.
-Tidak.
Tidak.
-Mau ke mana kau?
Aku pergi ke kamar mandi,
Nikki.
-Bolehkah aku?
-Bisa kau bilang kau mencintaiku?
Hanya ini yang kuinginkan.
Aku juga.
-Tidak, itu tidak benar.
-Ya, benar.
Ya, Bear.
Selalu kau orangnya.
Aku ingin hubungan ini berhasil.
-Bisa. Bisa kok.
-Tidak. Tidak, tidak bisa.
-Ya, bisa.
-Baiklah. Baiklah.
Kalau begitu, kau harus pulang
untuk satu malam atau...
kita perlu menjaga jarak
satu sama lain.
-Baiklah, kita harus...
-Tidak...
-Tuhan, Nikki, tidak!
-Aku tak ingin menjaga jarak.
Kita harus menjaga jarak
satu sama lain, Nikki!
Wajar bagi pasangan
untuk menjaga jarak!
-Satu sama lain!
-Aku tak mau! Tolong.
-Katakan apa yang harus kulakukan.
-Jadilah normal seperti...
-Aku bisa normal!
-Aku hanya...
Tuhan, aku hanya ingin kau
menjadi Nikki.
Aku bisa menjadi Nikki.
-Jadilah Nikki.
-Aku bisa. Aku bisa.
Aku bisa.
Aku akan jadi apa pun
yang kau inginkan.
Tidak, jangan katakan itu.
Apa pun yang kau mau.
Tidak. Kau tak mau dengar.
Nikki tak akan bilang begitu.
Aku hanya ingin kau
bersikap seperti Nikki.
-Aku akan... Biarkan aku jadi Nikki.
-Kau tidak bersikap seperti Nikki.
Aku bisa jadi Nikki!
Maafkan aku.
Maafkan aku. Maaf.
Aku bisa jadi Nikki. Aku bisa.
Aku mencintaimu. Maaf.
Itu tidak nyata.
Apa maksudmu?
Aku mencintaimu
di setiap realitas, Bear.
Aku juga mencintaimu.
Woah, woah.
Ada apa ini?
Nikki, berhenti.
Tidak, tolong. Nikki, kau menakutiku!
Tidak.
Aku sangat berharap
dia bisa memahaminya.
Dia tampaknya sangat kacau.
Dan menurutku juga tidak benar
jika dia
bergantung padamu,
terutama karena dia dan...
Aku tidak keberatan
ada untuknya.
Tidak, tapi itu bukan
tanggung jawabmu, Bear.
Dia butuh terapi.
Ini tidak benar.
Dan menurutku tidak baik
jika dia
memanfaatkanmu.
Kurasa dia tidak...
memanfaatkanku.
Hei, jadi aku...
Aku menerima suratku.
Suratmu dari Luther?
Ya. Kesempatan terakhirku.
Kupikir kita bisa
membukanya bersama.
Sial.
Mungkin ayahku mau kutato
"anak perempuan sukses"
di tempat garis rambutnya
seharusnya bermula.
Boleh aku membayarmu untuk itu?
Kita bisa menghadapinya saat dia tidur.
Aku punya obat tidur
di kantongku.
Kita benar-benar bisa
menghadapinya malam ini.
Kau mau membuka
surat ini atau...?
Ada beberapa hal yang harus
kukatakan padamu.
Apa?
Sial. Aku sudah berjanji pada Ian
-tidak akan mengatakannya padamu.
-Katakan apa?
Bear, Ian dan Nikki telah
berhubungan putus nyambung
selama sekitar dua tahun.
Itu sangat kasual
dan tidak romantis.
Dia pikir Nikki mengencanimu
untuk membalas dendam padanya.
Namun, meski tidak begitu...
...ini agak disayangkan.
Kurasa kau butuh seseorang...
yang lebih santai.
Seperti dirimu?
Ya...
Maksudku...
Aku di sebelah kirimu.
Kau apa?
-Dalam permainan.
-Oh.
Aku di sebelah kirimu.
Kau seharusnya menciumku.
Maaf kau harus
melihat itu, Sayang.
Tapi ini salahmu juga.
Ingatlah bahwa
kau menginginkan ini.
Namun, aku senang kau melakukannya.
Aku sangat senang, Sayang.
Oh, tidak.
Tidak.
Oh.
Sayang, bernapaslah.
Tidak apa-apa, Sayang.
Aku bersamamu.
Kita saling membutuhkan.
Tapi kau harus membantuku
menyingkirkan mayatnya.
-Tidak.
-Ya, Sayang.
Sayang, aku tahu.
Dengarkan.
Ini semua salahmu.
Sarah adalah salahmu.
Kau menginginkan ini.
Kau mengharapkan ini.
Namun, kita bisa mengatasinya.
Aku akan mengatasinya bersamamu.
Aku tidak akan pergi.
Dia sudah siap, Sayang.
Kenapa kau tidak pulang saja?
Biar kuurus sisanya.
-Ya Tuhan.
-Sialan, apa-apaan?
Tidak.
Sial.
Permisi.
Di mana, um,
One Wish Willow?
-Apa?
-Bentuknya seperti ini,
tapi seperti...
seperti membuat harapan
lalu mematahkannya.
Tadi ada di sana.
Ada di sebelah sana,
di sudut.
One Wish Willow!
Apa itu One Wish Willow?
Tidak.
-Tidak.
-Pertama-tama, Tuan,
jangan kemari membawa sikap ini.
Ini masih terlalu pagi.
Dan kedua,
aku hanya bercanda.
Ada di sebelah sini.
Ya, benar.
Kau membuat harapan buruk,
dan kini ingin membatalkannya,
tapi kau tidak bisa datang
dengan energi negatif begini.
Apa kau sudah menghubungi nomor
di bagian belakang?
Ada apa denganmu?
Aku?
Bagaimana bisa kau menjual
ini kepada orang-orang?
Kotaknya penuh dengan
peringatan.
-Brengsek!
-Kau yang brengsek.
Namun, jangan datang kemari
dengan amarah seperti ini.
Maaf.
Aku...
Tak akan ada yang membelinya jika...
Maaf.
Sial.
Ya Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Dia terobsesi padaku.
Oh.
Itu tidak terlalu buruk.
Tidak, sesuatu yang buruk terjadi.
Maaf.
-Aku harus membatalkannya.
-Tidak.
Kau bisa membuat harapan.
-Harapanku sudah terpakai.
-Tolonglah.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Mungkin...
mungkin jika orang lain
membuat harapan
yang bertolak belakang...
Maksudku, mungkin kau bisa memintanya.
Karena itu untukmu,
mungkin dia akan melakukannya.
Atau kau bisa mati.
Maksudku, kau bisa bunuh diri.
Aku hanya asal bicara saja.
Jika kau punya ide lain...
Sial.
Kuharap Nikki Freeman
hanya mencintaiku sebagai teman.
Sial!
Sial. Apa-apaan ini?
Tuhan! Sial!
Ian?
Aku mengirimimu pesan 50 kali.
Ya Tuhan, Bear, apa yang...
Jadi, kau tahu bagaimana Nikki
tiba-tiba mulai...
Oh, tidak. Apa dia baik-baik saja?
Ya. Dia akan baik-baik saja.
Kenapa Sarah mengirimiku pesan?
-Dia menyuruhku datang
ke tempatmu. -Apa?
Dia terus mengirimiku pesan,
semuanya sangat aneh.
-Sial.
-Apa yang terjadi?
-Apa yang sebenarnya terjadi?
-Tetaplah di sini.
-Apa Nikki baik-baik saja?
Jangan... jangan datang.
-Baik. -Bear! Beritahu aku
apa yang sebenarnya
-terjadi sekarang!
-Sial!
Sial. Baik, jadi Nikki...
tiba-tiba menyukaiku
tanpa alasan,
secara mendadak, lalu bertingkah aneh.
Ya atau tidak?
Bear, apa yang sebenarnya
ingin kau katakan padaku?
-Bukan. Ian.
-Apa dia baik-baik saja?
Aku...
Aku membuat harapan.
Aku mematahkannya di kayu ini.
Awalnya,
aku tidak percaya ini nyata.
Paham? Aku bingung,
tapi ini nyata.
-Ini benar-benar nyata.
-Apa?
Baik.
Kau bisa membuat harapan, apa pun...
Kau bisa membuat satu harapan,
dan itu nyata serta akan terwujud.
Aku membuat harapan.
Kupikir itu tidak akan berhasil.
Kuharap Nikki mencintaiku,
dan itu berhasil.
Pikirkanlah.
Pikirkan perilakunya
akhir-akhir ini.
Pikirkan betapa drastisnya
dia berubah.
Kau membawanya ke mana?
Seperti peramal?
-Apa?
Apa yang...
Apa kau ikut semacam...
-Program apa?
-Bukan.
Sial, tidak ada
program apa pun, Ian.
Entahlah. Ini keajaiban sihir.
Apa ini lelucon bagimu?
Bukan! Ini nyata.
-Ini?
-Ya. Hati-hati.
Ya, ini nyata.
Ini benar-benar nyata, Ian.
Aku membuat harapan,
dan ini sangat mengerikan.
Kalau begitu buat harapan
lain.
Tidak bisa.
-Karena kau hanya punya satu harapan.
-Hanya punya satu.
Oh, baiklah.
-Masuk akal.
-Satu harapan.
Kau hanya punya satu harapan, Ian,
tapi ini nyata.
Ini nyata, Ian.
Jadi aku ingin kau membuat harapan.
Kuharap kau meminta agar
aku tidak pernah membuat harapan.
Baik?
Lalu kau bisa bersama Nikki.
Oh, jadi...
-Bukan, kawan, bukan.
-Jadi itu intinya?
Aku bahkan tidak peduli
tentang itu.
-Aku tadinya mau memberitahumu.
-Buka saja kotaknya,
dan berhati-hatilah
dengan pilihan katamu.
Tenang.
Hentikan. Baiklah,
aku ingin kau berkata,
"Kuharap temanku, Baron..."
Kuharap aku punya satu miliar dolar.
Jangan!
Nikki?
Aku ingin kau melakukan
sesuatu untukku.
♪ I do miss you ♪
♪ I do miss you,
I do miss you... ♪
Nikki, kau mau melakukan
apa saja untukku, kan?
Aku butuh kau...
Akan kulakukan segalanya
untukmu, Sayang.
Kau lebih menyukaiku sekarang?
Nikki, aku butuh kau... aku butuh kau
untuk melakukan sesuatu, baik?
Kenapa kau tak bisa mencintaiku?!
Berhenti.
Kenapa kau tak mencintaiku?!
Berhenti! Berhenti!
Ya Tuhan.
-Tuhan, aku ingin melahapmu.
-Nikki.
Bear, buka pintunya.
Aku punya miliaran dolar,
kawan. Ini nyata.
-Berhenti! Berhenti!
-Nikki.
Bear, ada apa?
-Ya Tuhan.
-Aku ingin aroma tubuhmu.
-Nikki! Jangan!
-Aku masuk.
Kalian jangan melakukan
hal gila!
-Aku hanya butuh kau...
-Aku masuk!
-Hei, hei, hei. Hei, Nikki.
-Aku akan bunuh diri, Bear!
-Apa... apa-apaan ini?
-Aku akan bunuh diri
-tepat di depanmu!
-Nikki, apa-apaan kau?
Nikki!
Aku akan mencungkil mataku
dari tengkorak sialan ini
dan menancapkan larasnya
ke kemaluanku, Bear!
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
-Teriakkan!
-Aku mencintaimu. Aku mencintaimu!
Aku tahu kau mencintaiku.
Oh, aku tahu kau mencintaiku.
Aku sangat mencintaimu, Sayang.
-Kau berhutang itu padaku.
-Tidak apa-apa, Sayang.
-Kita akan perbaiki ini.
-Kau berhutang itu padaku.
-Aku akan perbaiki ini.
-Kau harus, Sayang.
-Akan kulakukan, Sayang.
-Aku akan sembuh.
-Aku akan perbaiki ini.
-Kau harus.
Akan kulakukan.
Maaf atas sandiwara tadi.
Aku tak tahu kenapa aku begitu.
-Tidak apa-apa, Sayang.
-Aku mencintaimu.
-Aku sangat mencintaimu.
-Aku akan sembuh.
Ya. Oh, maaf.
Tidak apa-apa, Sayang.
Aku akan cantik kembali.
Kau sangat cantik.
Kau gadis paling cantik
di seluruh dunia.
-Ya?
-Ya, Sayang.
Oh, kita akan terus
bersama selamanya
dan selamanya...
dan selamanya.
Apa?
Ada apa, Sayang?
Kau menggelengkan kepala.
Tidak, aku tidak.
Kenapa kau menggeleng?
Aku hanya berpikir, mungkin
kita harus menyegarkan diri.
-Baik?
-Baik.
Ayo pergi. Ayo.
Aku tahu apa yang kau mau.
Tidak! Persetan denganmu!
Persetan denganmu!
Tidak!
Beri aku waktu sebentar
untuk menyegarkan diri.
-Biarkan aku masuk!
-Maaf!
-Tidak! Tidak!
-Sayang, aku butuh waktu sebentar!
Persetan, Bear! Biarkan aku masuk!
Bear, apa yang kau lakukan?
-Sebentar saja!
-Baik. Terima kasih.
Sial.
Hei, Sayang?
Aku berpikir mungkin
kita harus putus.
Sial.
Kau dengar itu?
Sial. Sial.
Sayang, mungkin kita harus
mengambil jarak.
Jika jarak yang kita butuhkan,
ambil saja.
Oh, sial. Sial.
Semua akan baik-baik saja.
Kau dengar itu?
Kita bisa mengambil jarak.
Sayang?
Kau dengar itu?
Tidak, Sayang.
Sayang, Sayang.
Tidak.
Bear! Tidak.
Apa yang kau lakukan, Bear? Tidak!
Sayang, apa yang kau lakukan?
Tidak!
Sayang.
Apa yang kau lakukan?
♪ Hold me ♪
♪ Kiss me ♪
♪ Whisper ♪
♪ Sweetly ♪
♪ That you ♪
♪ Love me ♪
♪ Forever ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Hold me ♪
♪ Kiss me ♪
♪ Whisper ♪
♪ Sweetly ♪
♪ That you ♪
♪ Love me ♪
♪ Forever. ♪
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME